Aikaa kului tällä kertaa (tähän mennessä) 3-4 tuntia. En ollut maanantain ohjauksessa
ja kaikki tehtävät käsittelivät jälleen minulle täysin uusia asioita. En ymmärtänyt ensin miten 
GPIO toimii, joten senkin opiskeluun meni aikaa. Ledin vilkkumaan saaminen oli helppoa
ohjeiden kanssa, mutta napin lisääminen oli toinen juttu. Kuitenkin lopulta kun sain 
napin toimimaan, niin ratkaisu tuntui yksinkertaiselta. Valitettavasti aikaa tehtävien
tekemiseen kunnolla ei löytynyt, sillä alkuviikosta minulla oli kiireitä, enkä saanut
kytkentälankojaka kuin vasta maanantaina. Käytin demossa annettuja mallikoodeja tehtävien
tekemisessä, sillä ne toimivat hyvin enkä olisi näin lyhyessä ajassa osannut koodata uusia, kun 
Python on minulle täysin uusi kieli.