Aikaa tehtävien tekemiseen meni n. 1-2 tuntia. Tämä oli ensimmäinen kerta kun käsittelen Raspberryä.
Unohdin ottaa ensimmäisellä luennolla SD- kortin, joten minun piti itse asentaa omalle kortilleni Raspbian. 
Koska en omista kortinlukijaa, niin suoritin asennuksen kännykän kautta installleria käyttäen. Konfigurointi
oli melkko helppoa, mitään ongelmia ei tullut. (Myös salasana vaihdettu!) Gitin käytöstä on jo kulunut jonkin verran,
joten sen pystyttäminen vei luultavasti yksinkertaisuuteen verrattuna eniten aikaa... Etäkäyttö onnistui myös
hyvin ja osoittautui yllättävän helpoksi. Tässä apuna oli putty ja Xming. 

TEHTY:

Tehtävä 1
Tehtävä 2
Bonustehtävä 2
